Vì vậy, trong video cuối cùng chúng tôi đã thiết lập lúa mì OK. Vì vậy, bây giờ nó chạy trên các chủ thể địa phương
5.1.73. Vì vậy, như chúng ta có thể thấy rằng trong một này lúa mì
và phản ứng. Bạn có thể nhấp vào cái quầy này. Vì vậy, nó đang sử dụng công tắc bang ok. Vậy,
Chúng ta cũng có thể vào trang web này. Vì vậy, bây giờ chúng tôi sẽ chỉ tiếp tục
Không sao. Bây giờ, sau đó chúng tôi sẽ chuyển đổi này sang thư mục hậu phương ok.
Do đó, kiểm soát C. Vì vậy, CD chấm. Vì vậy, để đi một cấp trở lại và bây giờ chúng tôi sẽ
thay đổi thư mục thành hậu phương. Chúng ta sẽ bắt đầu từ NPM. Vì vậy, NPM trong
Không sao đâu. Vì vậy, nó là một thiết lập mặc định cho NPM. Vì vậy, sau khi này nút quản lý gói đầu tiên
cài đặt chúng tôi sẽ cài đặt một bó của gói ok. Vì vậy, NPM cài đặt biểu hiện. Sau chuyện này
Chúng tôi sẽ chỉ sử dụng Mongoose cũng bởi vì chúng tôi sẽ sử dụng cơ sở dữ liệu Monguse
Và chấm EV. Dot ENV chúng tôi sẽ sử dụng cho giống như một phần mềm giữa OK và JSON Web biểu tượng
được rồi. Vì vậy, JSON web biểu tượng và sau đó chúng tôi là
sẽ chỉ sử dụng giải mã.js để hash mật khẩu trong khi ký hiệu
và đăng nhập và sau đó chúng tôi sẽ sử dụng bộ phân tích cookie này. Vì vậy, tất cả chúng ta đều biết nó là
Một phần mềm giữa và sau đó chúng tôi sẽ sử dụng gói bộ nhớ đám mây này để tải lên
Những hình ảnh. Vì vậy, chúng ta hãy cài đặt này. Vì vậy, nó sẽ cài đặt tất cả các gói.
Trong khi đó chúng tôi sẽ kiểm tra gói hàng này.json. Vì vậy, nó sẽ cài đặt
mọi thứ. Vì vậy, loại là phổ biến JS OK. Vì vậy, giảm thiểu này. Như bạn thấy
rằng tất cả các phụ thuộc này đã được cài đặt như bkrip.js đám mây nary frilar
và dấu chấm EV Biểu thức JSON trên mạng và dấu phẩy ok. Vì vậy, tất cả những điều này đã được cài đặt
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng tất cả những quyền này. Vì vậy, hãy để chúng tôi đi và loại của thư mục hậu phương của chúng tôi
và chúng tôi sẽ chỉ cần tạo tập tin máy chủ đầu tiên của chúng tôi.js và chúng tôi sẽ chỉ cần viết
Một số giống như các tuyến đường ADI vậy. Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ làm ở đây là như thế nào kể từ khi chúng tôi đang đi
dùng cú pháp JS phổ biến này làm mặc định. Vì vậy, chúng tôi sẽ thay đổi điều này như là loại mô-đun
Bởi vì đối với điều này nó là khá dễ dàng để sử dụng và bây giờ sau này chúng tôi sẽ chỉ đi
bên trong thư mục hậu phương này và chúng tôi sẽ tạo một thư mục nguồn. Vì vậy, với
Tên SRC và bên trong Rc này chúng tôi sẽ chỉ tạo một tập tin được gọi là
là ứng dụng. Đây là tập tin máy chủ mà chúng tôi sẽ tạo OK.
Vì vậy, cho điều này, chúng tôi sẽ nhập khẩu các biểu hiện nhập khẩu như vậy từ thể hiện OK. Vì vậy, kiểm soát
Chúng ta và chúng ta sẽ bắt đầu ứng dụng thể hiện. Vì vậy, ứng dụng táo bón bằng cách thể hiện.
Vì vậy, sau đó chúng tôi sẽ chỉ cần tạo ra một vài mẫu lộ OK. Vì vậy, tạo ra mẫu này
Đường đi khá dễ dàng. Vì vậy, đầu tiên chúng tôi sẽ chỉ sử dụng ứng dụng này. lắng nghe. Nghe này.
và bên trong của ứng dụng. lắng nghe chúng tôi sẽ chỉ xác định này cổng mà chúng tôi đang đi
thường nghe tất cả các hoạt động như thể hiện mọi hoạt động. Vì vậy, nó đi
chỉ cần lắng nghe trên cổng địa phương này và hiển thị kết quả như hiển thị tất cả các hoạt động
mà vẫn ổn. Giờ hãy để chúng tôi ghi lại điều gì đó. Ví dụ như,
bàn điều khiển.log. server đang chạy trên máy phục vụ cổng trên cổng 5000. Vì vậy, chúng ta có thể
Hãy làm như thế này đi ở đây và chúng tôi sẽ xác định cổng của chúng tôi như thế này ok 5000. Chúng ta cũng có thể
sử dụng một khai báo biến như cổng contter bằng 5000 và chúng tôi có thể sử dụng cổng này
thay vào đó. Vậy là ổn rồi. Chúng ta có thể thay đổi như thế này để cổng táo bón bằng 5000
Và giá trị cổng này có thể được sử dụng ở đây bên trong ứng dụng này. Lắng nghe và tương tự cho bàn điều khiển.log.
chúng ta có thể thay thế cổng này ở đây. Vì vậy, bây giờ để chạy ứng dụng hậu phương của chúng tôi
Được rồi. Vì vậy, để chạy tập tin ứng dụng này những gì chúng tôi có thể làm là đi vào bên trong của gói này. Nghe này
Và tôi có một gói được gọi là nút 1. Vì vậy, bạn có thể cài đặt nút 1 trên toàn cầu bằng cách đi
bên trong thiết bị cuối này bằng cách từ bỏ tất cả các máy chủ và sau đó chỉ cần di chuyển về phía sau
và thư mục và chỉ cần gõ NPM cài đặt nút 1. Vì vậy, nếu bạn sử dụng g gạch ngang có
Vì vậy, nó sẽ được cài đặt toàn cầu. Bạn có thể kiểm tra trên Google ok. Vì vậy, cho ở đây
Chúng ta đã loại bỏ mọi thứ từ đây và phần thử nghiệm. Vì vậy, những gì tôi sẽ đi
làm là nút 1 sc/apps ok. Vì vậy, tôi đã để dành ở đây. Giờ tôi sẽ làm gì ở đây?
bạn có thể thấy hậu phương đó ok. NPM. Vì vậy, chúng tôi có thể đặt tên cho điều này như bắt đầu thực sự
Nên sẽ tốt hơn. NPM bắt đầu ổn. Vậy chúng ta bắt đầu nhé. Vì vậy, thực sự này
không cần thiết như một lệnh từ bên ngoài. Vì vậy, tôi nghĩ rằng chúng ta cần cài đặt ở đây. Vậy,
NPM cài đặt nút 1 / g sorry g dash yes. Vì vậy, chúng tôi đã cài đặt này nút 1 gói
giống như toàn cầu. NPM I nút 1 gạch ngang. Vậy chúng ta bắt đầu nhé. Vậy, NPM bắt đầu. Vì vậy, nếu chúng tôi có thể
xem nút 1 đã bắt đầu và máy chủ đang chạy ở cổng 5000. Bây giờ nó đang chạy
Thật ra. Vậy là xong.